Dette anafylaksiskrine er innheld, medikament og utstyr til bruk i en akutt situasjon der en pasient får en allergisk reaksjon, også kalt anafylaksi.
Anafylaktiske reaksjoner kan i løpet av få minutter bli lyftstruende for pasienten.
Rask diagnose og behandling kan derfor være livredende.
Anafylaksiskrine er vanntett, støvtett og uknuslig.
Skomklossen inni absorberer ikke væske. Dette beskytter medikamentene og utstyret godt.
Anafylaksiskrine er gjennomsiktig slik at en lett har oversikt over innholdet uten å åpne skrine.
Den gule bakgrunnen gjør anafylaksiskrine godt synlig og lett å finne i en akutt situasjon.
Navn, mengde og styrke på utstyr og medikament er gravert inn.
Det er laget et deksel over adrenalinampullene, dette på grunn av at adrenalin skal oppbevares mørkt.
Over dekselet på fremsiden er det gravert inn ny kontroll.
Her kan en teipe på dato for ny kontroll av anafylaksiskrine.
Baksida av anafylaksiskrine har et flytkjema.
Flytkjema viser trinnvis hvordan en skal håndtere anafylaksi hos en pasient.
På baksida av anafylaksiskrine er det også en QR-kode.
Her ligger det to filmer til bruk i opplæring og øving på anafylaksi.
I tillegg ligger her informasjon om produsenten av skrine Fosentools.
Anafylaksiskrine inneholder to ampuller adrenalin, et milligram per milliliter, en milliliter.
Her er også to ampuller dexglofenaramin, fem milligram per milliliter, en milliliter.
Dette er et antihistamin.
Anafylaksiskrine inneholder også en ampuller solukorteff, 250 milligram.
Dette er et hydrokortison.
Anafylaksiskrine inneholder fire stykk desinfeksjonstark til å tørke av injeksjonstark.
Her er også fire sprøyter på 2,5 milliliter.
Og fire sprøytespisser til intramuskulær injeksjon.
Kan her også brukes som opptrekkskanyle.
Anafylaksiskrine kan vaskes utenpå og inni med klut, fukta i såpe og vatten.
Skrine kan også sprite oss utenpå. Vi unngår å sprite materialet inni.
Lykke til med bruk av anafylaksiskrine!
Teksting av Nicolai Winther